作为停车场的经理（Parking Manager），我要管理多个停车仔，让他们停车，同时也可以自己随机停车

Task 1
Given: 一个停车场经理&一个普通停车仔&一个空车场（1个空车位）&一辆车
When : 停车
Then : 车场空位减 1。

Task 2
Given: 一个停车场经理&一个普通停车仔&一个空车场（1个空车位）&一个停车票
When : 取车
Then : 车场空位加 1。

Task 3
Given: 一个停车场经理&一个超级停车仔&一个空车场（1个空车位）&一辆车
When : 停车
Then : 车场空位减 1。

Task 4
Given: 一个停车场经理&一个聪明停车仔&一个空车场（1个空车位）&一辆车
When : 停车
Then : 车场空位减 1。


作为停车场的主管（Parking Director），我希望看到一张报表，其中包括经理和每个停车仔所管理的车
Task 1
Given: 一个停车仔&一个停车场（1个车位，1个空车位）&一辆车
When : 停车仔停车，输出报表
Then : 显示“停车场编号、	车位数、	空位数、总车位数、总空位数”。

Task 2
Given: 一个经理&一个停车仔&2个停车场（每个停车场都是 1个车位和1个空车位）&一辆车
When : 经理停车，输出报表
Then : 显示“停车场编号、	车位数、	空位数、停车仔编号（包括该停车仔的报表信息，如Task1所示）总车位数、总空位数”。

